Episode 7
Tập 7
What are you looking for?
Anh muốn tìm mua cái gì thế?
Are you planning a war?
Anh đang chuẩn bị cho chiến tranh à?
What you're asking for is not possible.
Thứ anh hỏi mua không thể tìm được đâu.
Once you get me what I want,
Khi hàng được chuyển đi,
I will provide you twice as much.
Tôi sẽ đưa cho anh gấp đôi.
This is the financial report for our foreign activities.
Đây là hoạt động của các tổ chức nước ngoài.
But there is one strange item in there.
Nhưng trong đó có vài điều rất lạ...
Our B2 office in Japan withdrew a large amount from the emergency fund.
Tất cả tiền của các tổ chức cho vay lãi nặng ở Nhật đểu được tập trung lại.
Do you know about it by any chance?
Ngài có biết gì về việc đó không ạ?
How much is it?
Khoảng bao nhiêu tiền?
200 million yen.
200 triệu yên.
I have an agent working with the bank where the withdrawal was made,
Tôi đã biết tên người chủ tài khoản nhận tiền tại ngân hàng,
to try and find out more details.
hiện chúng tôi đang cố gắng tìm chi tiết hơn.
Don't move!
Đứng im!
Her internal bleeding is very serious.
Không bắt được mạch của cô ta.
Vasopressin 2CC's.
Tiêm Vasopressin 2CC.
Injecting 2cc of Vasopressin.
Chuẩn bị tiêm 2cc Vasopressin.
What's happening?
Chuyện gì vậy?
Shall we start then?
Vậy chúng ta nên bắt đầu lại?
Who are you?
Mày là ai?
Tell me!  What are you up to?
Nói mau! Mục đích của mày là gì?
We received an anonymous tip that he was trying to obtain various weapons, so we brought him in.
Chúng ta bết được rằng hắn đang tìm mua rất nhiều loại vũ khí.
How much he was trying to obtain was serious,
Bằng cách nào đó hắn đang cố gắng mua các vũ khí hạng nặng,
but the type of weapons is more serious.
nhưng nguy hiểm hơn là các loại vũ khí hắn cần.
We believe he's either a terrorist or an assassin.
Chúng tôi tin rằng hắn ta đang định khủng bố hay ám sát ai đó.
What is your identity?
Thực ra mày là ai?
Why did you come to Japan?
Tại sao mày lại tới Nhật?
Tell us!  Tell us what you're doing here!
Nói mau! Mày đang làm gì ở đây?
That's enough.
Đủ rồi.
Yes, Ma'am.
Vâng.
I don't believe we'll get him to make a confession.
Hắn không hề nói gì.
He tried to escape three times, and each time many of our guards were seriously hurt.
Anh ta đã vượt ngục 3 lần,mỗi lần vượt ngục những người quản giáo đều bị thương rất nặng.
He's a person who has received special training, without a doubt.
Anh ta hẳn đã được huấn luyện rất tốt.
Everyone leave.
Tất cả ra ngoài.
That'll be too dangerous.
Anh ta rất nguy hiểm.
Just leave.
Cứ ra ngoài đi.
My name is Sato Erica from the National Intelligence Office.
Tên tôi là Sato Erica tới từ bộ phận điều tra tội phạm quốc tế.
Can you understand what I'm saying?
Anh có thể hiểu những điều tôi nói chứ?
We researched your background...
Chúng tôi đã điều tra thân phận của anh...
but we weren't able to find out a single thing.
nhưng chúng tôi không tìm thấy gì hết.
It's just as if you don't exist in this world.
Cứ như là anh không hề tồn tại trên thế giới.
Why is it?
Tại sao lại như vậy?
Why do you keep trying to escape when you know it's impossible?
Tại sao anh cứ cố gắng vượt ngục khi anh biết là anh không thể trốn thoát?
I'm not here to interrogate you.
Tôi không phải ở đây để hỏi cung anh.
I came to set you free.
Tôi đến để trả tự do cho anh.
If you take my offer,
Nếu anh có thể giúp chúng tôi 1 việc,
you can be a free man.
anh sẽ được tự do.
Where is Seung Hee?
Seung Hee đi đâu rồi?
I don't know. I can't get a hold of her myself.
Tôi không biết. Tôi không liên lạc được với cô ấy.
Did you know that Kim Seon Hwa escaped?
Cô có biết là Kim Seon Hwa đã trốn thoát rồi không?
What did I tell you?
Chẳng phải tôi đã nói với cô rồi sao?
Didn't I tell you that your actions could put Seung Hee in danger?
Tôi chẳng đã nói những hành động của cô sẽ làm cho Seung Hee gặp nguy hiểm rồi mà?
If anything should happen to Seung Hee,
Nếu có chuyện gì xảy ra với Seung Hee,
I will hold you fully responsible.
Tất cả đều là tại cô.
Can you tell me where Seung Hee is?
Cô có biết Seung Hee hiện giờ đang ở đâu không ạ?
She hasn't been home for two days.
Nó đã không về nhà 2 ngày nay rồi.
Did something happen to her?
Có chuyện gì xảy ra với nó sao?
No, nothing happened. Please don't worry.
Không ạ, không có chuyện gì đâu ạ. Xin cô đừng lo ạ.
It's Kim Seon Hwa.
Đó là Kim Seon Hwa.
It's me.
Tôi đây.
Where are you?
Cô đang ở đâu?
My mother...
Mẹ tôi...
and my siblings...
và các em tôi...
is it true that they're all dead?
có thật là tất cả đã chết hết rồi phải không?
Didn't you promise me....
Chẳng phải anh đã hứa với tôi....
that you'd protect them?
là sẽ bảo vệ họ cơ mà?
Seon Hwa, listen to me carefully.
Seon Hwa à, hãy nghe tôi nói đã.
Kim Seon Hwa.
Kim Seon Hwa.
Send a man to Japan immediately and find Kim Seon Hwa.
Cử 1 người tới Nhật tìm Kim Seon Hwa.
In her current state, we don't know what she'll do.
Với tâm trạng đó, không biết cô ta sẽ làm gì.
I understand.
Tôi biết rồi.
How is the status of locating Kim Seon Hwa?
Việc theo dõi Kim Seon Hwa thế nào rồi?
We haven't been able to confirm yet. She may already have left the country.
Chúng ta không thể xác định được. Có thể cô ta đã qua biên giới rồi.
Have you been able to find Team Leader, Choi Seung Hee?
Đã xác định được vị trí của đội trưởng Choi Seung Hee chưa?
Yes.
Rồi ạ.
Where is she?
Cô ấy đang ở đâu?
She's in Japan.
Cô ấy đang ở Nhật.
The pill that Kim Seon Hwa took to escape was R-Phen.
Loại thuốc Kim Seon Hwa đã uống khi bỏ trốn là R-Phen.
R-Phen? That's only used by NSS special agents.
R-Phen? Đó là loại thuốc chỉ có của nhân viên NSS.
How could Kim Seon Hwa...?
Sao Kim Seon Hwa lại...?
I believe Team Leader Choi Seung Hee gave it to her during the interview.
Tôi tin rằng Choi Seung Hee đã đưa cho cô ta khi thẩm vấn.
She knew Kim Seon Hwa would make her escape
Cô ấy đã giúp Kim Seon Hwa trốn thoát,
and she planned to trail her once she did.
và sau đó theo dõi cô ta.
Why would Seung Hee do something like that?
Tại sao cô ấy lại làm thế chứ?
Where is she now?
Bây giờ cô ấy đang ở đâu?
We've learned that she's in Japan.
Hiện giờ cô ấy đang ở Nhật Bản.
Keep this to yourself for now.
Chuyện này chỉ chúng ta biết thôi.
All right? And, go and bring her back.
Được chứ? Cậu hãy đi đưa cô ta về đi.
We have to find her before it becomes a bigger problem.
Chúng ta phải tìm được cô ta trước khi sự việc lớn hơn.
Understand?
Cậu hiểu chứ?
Seung Hee helped Kim Seon Hwa to escape,
Seung Hee giúp Kim Seon Hwa bỏ trốn,
and now she's following her.
và bây giờ đang đi theo cô ta.
Do you know why she would do that?
Không hiểu tại sao cô ấy lại làm thế?
It's because of TK1.
Bởi vì TK1.
Kim Hyun Jun?
Kim Hyun Jun à?
Seung Hee still doesn't believe that TK1 is dead.
Seung Hee không tin TK1 đã chết.
Kim Seon Hwa was in charge of protecting the assassinated Yoon Sung Chul and for some reason,
Kim Seon Hwa được giao nhiệm vụ bảo vệ Yoon Sung Chul ở Hungary và vì 1 vài lý do,
Seung Hee believes that Kim Seon Hwa knows TK1's whereabouts.
Seung Hee tin rằng Kim Seon Hwa biết TK1 đang ở đâu.
What you just told me... are there any others that know?
Những điều cô vừa nói với tôi... có ai biết nữa không?
No.
không.
Keep it a secret.
Giữ bí mật đấy.
Where is he?
Anh ta đâu?
Tell me.
Nói mau.
He's being held by the National Intelligence Office,
Anh ta bị phòng điều tra tội phạm quốc tế bắt rồi,
in their high security module in Akita.
Akita, đó là nơi được bảo vệ rất nghiêm ngặt.
Ito Masayuki, the Chief Secretary of the Social Reform party.
Chủ tịch đảng xã hội, Ito Masayuki.
On the surface, he is a politician who has gained the confidence and favor of the nation,
Bề ngoài ông ta được tín nhiệm và yêu mến,
but in reality, he has close ties to the 10 Japanese Mafia groups.
nhưng thực ra, 10 băng đảng Mafia ở Nhật có quan hệ mật thiết với ông ta.
His reputation with the citizens creates a dilemma
Tên tuổi của ông ta có ảnh hưởng lớn tới mọi người,
and binds our hands to take action against him.
ông ta nắm rất nhiều quyền lực.
If you will take care of him in our stead,
Nếu anh có thể ám sát ông ta thành công,
you will be granted your freedom.
anh sẽ được tự do.
It's okay.
Không sao đâu.
Your forehead is blessed.
Chỉ vào trán là biểu tượng của thần thánh.
Master, now you will for certain enjoy a very long life.
Tiên sinh ngài sẽ còn chỉ huy trong thời gian dài nữa.
Great!  Wonderful, wonderful!
Tuyệt vời! Rất tốt! Rất tốt!
Master, wasn't that a great show?
Tiên sinh, buổi biểu diễn rất tuyệt phải không?
Master!
Tiên sinh!
He's been assassinated!
Ông ấy bị ám sát rồi!
We still have not seen him.
Chúng tôi chưa nhìn thấy hắn.
As soon as he makes his exit, get him.
Nhìn thấy anh ta thì khử luôn.
What do you mean by "get him"?
Ý ông là gì khi nói "khử" anh ta?
It's too dangerous to keep him alive.
Giữ anh ta lại sẽ rất nguy hiểm.
But nothing was said about that before!
Nhưng trước đấy chúng ta không thỏa thuận như vậy!
He's not someone we'll need after this.
Dù sao anh ta cũng không hề tồn tại.
We lost him.
Chúng ta mất dấu hắn rồi.
We still have not seen him.
Chúng tôi không tìm thấy hắn.
Only the security personnel are left.
Chỉ còn lại những người bảo vệ.
Take care of it now!
Tìm hắn ngay đi!
And avoid being seen by the security.
Và đừng để bảo vệ nhìn thấy đó.
Yes, sir.
Vâng, thưa ngài.
Let's go.
Chúng ta đi.
Yuki.
Yuki.
Ahjussi!
Chú!
Where did you go?
Chú đã đi đâu?
How could you go without saying anything?
Sao chú bỏ đi mà không nói gì vậy?
When did you come back?
Chú về khi nào vậy?
I wore this everyday.
Ngày nào cháu cũng đeo nó.
And I thought about you.
Và nó giúp cháu nhớ tới chú.
Ahjussi.
Chú.
Kakunodate City Hospital (Japan)
Bệnh viện thành phố Kakunodate (Nhật)
I confirmed.
Tôi đã kiểm tra.
Did Seon Hwa do it?
Có phải do Seon Hwa làm?
I'm now putting you in charge.
Tôi bây giờ không muốn cô ta làm ảnh hưởng.
First, find Seon Hwa.
Trước tiên hãy tìm Seon Hwa.
Yes, sir.
Tôi biết rồi.
For the debt owed for what you did in Korea, I'll let it go just this once.
Tôi sẽ tha cho cô vì cô đã giúp tôi trốn thoát khi ở Hàn Quốc, Bây giờ hãy chấm dứt đi.
Stop following me.
Đừng đi theo tôi nữa.
Are you looking for Hyun Jun?
Cô đang tìm anh Hyun Jun đúng không?
Where is he?
Anh ấy ở đâu?
Go back to Korea.
Cô hãy về Hàn Quốc đi.
Hyun Jun... is still alive, isn't he?
Hyun Jun... có phải anh ấy vẫn còn sống đúng không?
- What are you doing? - If she dies, we can't find Hyun Jun!
- Anh đang làm gì vậy? - Nếu cô ấy chết chúng ta không thể tìm được Hyun Jun!
Hyun Jun is dead.
Hyun Jun chết rồi.
It's a fact everyone in the world knows!
Mọi người trên thế giới đều biết!
You're the only one who doesn't know it.
Chỉ có cô là không biết điều đó.
He's alive.
Anh ấy còn sống.
He is alive without a doubt.
Nhất định là anh ấy còn sống.
First Officer!
Thuyền trưởng!
I have something to report.
Tôi nhận được thông báo.
What is it?
Chuyện gì thế?
This is a satellite image taken four minutes ago of the Korean peninsula.
Đây là bức ảnh chụp bán đảo Triều Tiên cách đây 4 phút.
Three vehicles from North Korea just crossed the military border into South Korea.
Có 3 xe của Bắc Hàn đi qua ranh giới quân sự của Nam Hàn.
Over 200 cars cross the military border everyday.
Có hơn 200 xe đi qua ranh giới mỗi ngày.
Did you think that was necessary to report?
Anh nghĩ cái này là gì mà báo cáo chứ?
This is different.
Nhưng lần này rất khác.
The vehicles were not stopped for inspection.
Các xe qua ranh giới mà không cần kiểm soát.
What are you saying?
Cậu nói gì chứ?
They were allowed to pass through the inspection points without stopping.
Họ đi qua các điểm kiểm soát mà không chịu bất kỳ sự kiểm soát nào cả.
You're saying South Korea just let vehicles through from the North without stopping them for inspection?
Có phải cậu đang nói là Bắc Hàn được Nam Hàn cho phép đi qua?
Yes, that is correct.
Vâng, chính xác là như vậy.
That's something that is not possible without authority from a high office.
Nếu như không thông qua hội đàm cấp cao thì chuyện này không thể nào có được.
See if it's possible to pick up anything from the communication devices in the cars,
Hãy dùng mọi thiết bị để nghe trộm xem đang xảy ra chuyện gì trên xe,
and see is there's anything you can find out.
và tìm thêm bất cứ điều gì chúng ta có thể tìm được.
Yes, sir.
Vâng, thưa ngài.
Corporal!
Thuyền trưởng!
Give me the latest intel on movements, for everything that moved in the last 24 hours.
Sử lý mọi thông tin chúng ta có được trong vòng 24 giờ qua.
Yes, sir.  I will get it to you right away.
Vâng, thưa ngài tôi sẽ làm ngay.
Sergeant!
Đội trưởng!
Yes, sir.
Vâng thưa ngài.
Is there any new movement?
Có thông tin gì mới không?
No, sir.
Không, thưa ngài.
Are there any signals from any communication systems?
Hệ thống có dấu hiệu nào về việc trao đổi thông tin không?
Roger.
Được rồi.
Sir, Major McClain from USS Capricorn.
Thưa ngài, thiếu tá McClain Hạm đội số 7.
The South Korean government seems to be undergoing a secret movement with the North Koreans.
Phát hiện Bắc Hàn và Nam Hàn đang tiến hành những động thái rất bí mật.
No, sir.
Không, thưa ngài.
None of the allies or the surrounding countries, including the US, have been informed.
Cả những nước trong liên minh cũng không có bất cứ thông tin nào hết.
Yes, sir.
Vâng, thưa ngài.
Roger that, sir.
Rõ thưa ngài.
Prepare the Predators immediately.
Phái máy bay do thám không người lái.
Yes, sir.
Vâng, thưa ngài.
Thank you for coming.
Cảm ơn đã tới.
They passed through safely without incident and are now on the way to the next location.
Họ đã thông qua an toàn và đang tiến hành tới địa điểm tiếp theo.
Do you think this will be all right?
Ngài nghĩ mọi chuyện sẽ ổn chứ?
Shouldn't we let our citizens...
Chúng ta nên...
or at least the US know?
hoặc ít ra chúng ta cũng nên nói với người Mỹ chứ?
We could create unnecessary misunderstanding.
Chúng ta có thể tạo ra những hiểu lầm không cần thiết.
The North Korea is a nation on the verge of starving to death.
Bắc Hàn hiện đang gặp rất nhiều khó khăn với khả năng phát triển hạng mục hạt nhân.
Their nuclear development program was hindered by the incident in Hungary.
Sau sự kiện Hungary đã gặp phải những đả kích nghiêm trọng.
And to make matters worse, they are starting to question the state of affairs.
Và mọi chuyện trở nên xấu hơn, chúng ta cần trả lời về việc đó.
If we don't do anything, this flame can turn into a major fire.
Nếu chúng ta không làm điều gì đó, sẽ dấy lên cuộc chiến với người Mỹ.
I believe it's time for our two nations to meet face to face and find a solution.
Tôi tin rằng đây là thời gian thích hợp để họp mặt hội đàm 2 nước để tìm ra hướng giải quyết.
I believe South Korea needs to take the lead in finding the answers for changes in North Korea.
Tôi tin rằng Nam Hàn cần tìm ra giải pháp để có thể thay đổi cục diện của Bắc Hàn.
Did you ask to see me?
Có phải ông cho gọi tôi?
What you're investigating right now, put a stop to it immediately.
Cậu hãy dừng mọi hoạt động điều tra đang tiến hành bây giờ đi.
Are you ordering that, even knowing what we're investigating?
Có phải ông đang nói là không biết đối tượng điều tra là ai đấy chứ?
There are cars that crossed our military inspection points without stopping,
Chúng ta phải điều tra xem tại sao xe của Bắc Hàn lại vượt qua ranh giới,
and they're in Seoul at this moment.
và họ đang làm gì ở Seoul.
The Blue House did it.
Đó là chỉ thị của Nhà Xanh.
NSS being kept out of the loop, is it because of the Hungary incident?
Họ tránh né khỏi NSS, có phải là vì sự kiện Hungary?
Do you think I'm happy about this?
Cậu nghĩ rằng tôi muốn vậy hay sao?
Do as you are ordered.
Cứ làm theo chỉ thị đi.
The vehicles have been escorted into Seoul.
Xe của họ đã vào tới Seoul.
To which agency do the escort vehicles belong?
Xem xe hộ tống thuộc cơ quan nào?
They're government plates issued to the Blue House security.
Họ được sử dụng bởi phòng cảnh vệ của Nhà Xanh.
Then we'll need to verify the current location of our President and his aides.
Vậy nên điều tra thêm những vị trí bên cạnh Tổng Thống và những vị trí lân cận.
Check all email, fax, and other communications to determine their current schedule.
Kiểm tra email, fax, tất cả các hoạt động thông tin, đều phải tiến hành nghe lén.
Stop activities on the current investigation,
Dừng tất cả các hoạt động điều tra,
and destroy every bit of the material you've gathered thus far.
và hủy bỏ mọi tài liệu chúng ta đã thu thập được.
Didn't you hear me?
Nghe rõ tôi nói rồi chứ?
We're halting the investigation.
Hãy dừng mọi hoạt động điều tra lại.
Unidentified vehicles from North Korea are in South Korea right now.
Bây giờ xe Bắc Hàn tiến vào Nam Hàn.
How can you tell us to stop the investigation?
Sao lại bảo chúng tôi dừng điều tra chứ?
These are special orders from the Director.
Đây là chỉ thị của Cục Trưởng.
Cease immediately.
Dừng lại hết đi.
That crazy man is here!
Thằng điên đó đang ở đây!
Where's the gun?
Súng đâu rồi?
They're all in the safe in the basement!
Họ đã lấy tất cả đi mất rồi!
Stop him.
Ngăn hắn lại.
Yes, sir!
Vâng ạ.
It's been a long time.
Đã lâu rồi không gặp.
I came to get my merchandise.
Tao đến để lấy đồ của tao.
Merchandise?
Đồ gì chứ?
Oh, that... I have it all of course.
Ồ cái đó... tất nhiên là tôi có rồi.
In fact, you never came back and I was really worried about you.
Đột nhiên anh mất tích. Tôi thật sự rất lo cho anh.
There must have been some misunderstanding.
Chúng ta hình như có chút hiểu lầm.
Shut up.
Câm miệng đi.
Where is it?  My stuff.
Nó đâu? Đồ của tao đâu.
What about the ID's?
ID Đâu rồi?
You won't be able to get on a plane with those anyway.
Anh không thể mang cái đó lên máy bay được đâu.
Same for the ship.
Thuyền cũng vậy thôi.
But there is a way for you to get to Korea.
Nhưng tôi có cách khác giúp anh đi Hàn Quốc.
I'm telling the truth.
Tôi nói thật đó.
I'm not trying to trick you so just give me one week.
Tôi không nói dối anh đâu, hãy cho tôi 1 tuần.
It's the truth.
Thật đó.
Please believe me.
Xin hãy tin tôi.
They say this statue has a sad story.
Họ nói rằng tượng đài mang 1 câu chuyện buồn.
A beautiful woman named Tachiko used to live here.
Có 1 cô gái sống ở đây tên là Tachiko.
She was in love with a man named Tarou.
Cô ấy yêu 1 chàng trai tên là Tarou.
But Tachiko wanted to become a more youthful, beautiful woman,
Nhưng Tachiko đã uống nhầm phải thuốc thần,
so she drank from a mystical spring
vì thế cô ấy đã rơi vào bùa mê,
and fell under a spell and became a dragon that protects this Lake Tazawako.
và cô ấy đã biến thành con Rồng canh gác cho hồ Tazawako.
And Tarou also became a dragon that protects Lake Towada way over there.
Tarou cũng đã biến thành rồng và canh gác cho hồ Towada.
The two of them, who were separated like that,
2 tình nhân bị chia lìa,
meet here in this lake when winter comes,
đều gặp nhau ở đây khi mùa đông đến,
to share their love.
để trao tình yêu cho nhau.
They say it's because of their unchanging love for one another,
Họ nói rằng bởi vì tình yêu bất diệt của họ,
that this lake never freezes.
dù lạnh đến đâu thì hồ cũng không bao giờ đóng băng.
Why are you laughing?
Tại sao anh lại cười chứ?
It's not sad but scary.
Nó không buồn mà là đáng sợ.
Why?
Tại sao?
So what you're saying is that because those two people just wanted to love each other,
Vì như em nói, 2 người đó chỉ vì muốn yêu nhau,
they turned into monsters in different places.
mà họ lại trở thành quái vật ở cùng 1 nơi.
"Monsters"?
"Quái Vật"?
You're right, monsters.
Anh nói đúng, là quái vật.
That makes it even sadder.
Thế nên càng buồn hơn.
What?
Gì chứ?
The work we do.
Công việc của chúng ta.
Because if we keep going like this,
Bởi vì nếu chúng ta giống như bây giờ,
you and I may also become monsters.
em và anh cũng sẽ trở thành quái vật.
Should we just give up?
Hay là chúng ta từ bỏ?
We couldn't do that now even if we wanted to.
Bây giờ chúng ta còn không thể làm những gì mình muốn.
Welcome.
Xin chào.
Please sit over here.
Mời ngồi.
What would you like to have?
Cô muốn dùng gì không?
I'll take some Sake.
Tôi muốn 1 chút rượu Sake.
All right.
Được thôi.
[Hyun Jun and Seung Hee -- To remember just us two on a trip]
[Hyun Jun và Seung Hee -- nhớ lại lúc 2 người cùng đi du lịch]
Should we have our picture taken too?
Chúng ta chụp 1 tấm hình làm kỷ niệm nhé?
Did you forget who you are?
Em không biết chúng ta là ai sao?
How can we put up a picture of us here?
Sao chúng ta có thể chụp hình ở đây được chứ?
Who would know us here?
Ở đây có ai biết mình đâu chứ!
Let's do it.
Chúng ta chụp đi.
Excuse me.
Tôi xin lỗi.
Are you really...
Sẵn sàng chưa...
Yes.
Rồi.
Would you take our picture?
Giúp chúng tôi chụp 1 tấm hình nhé?
Look this way.
Được thôi. Nhìn vào đây nào.
Smile.
Cười đi.
One - Two - Three!
1 - 2 - 3!
How childish.
Thật là, trẻ con quá.
I really like childish things.
Em rất thích mấy thứ trẻ con đấy.
Welcome.
Xin chào quý khách.
I think that woman was here earlier.
Tôi nghĩ cô gái ấy vừa mới ở đây.
Wasn't it her..?
không lẽ nhớ nhầm sao..?
It's been a long day because of the watchful eyes of many concerned with the Korean peninsula.
Đối với những nước nhòm ngó Triều Tiên thì hôm nay sẽ là 1 ngày bận rộn đấy.
Shouldn't Joseon* people make the decisions on the Joseon peninsula?
Tình thế của Triều Tiền thì phải để chủ nhân của Triều Tiên quyết định chứ?
Others are, after all, only third parties and will act for their own benefit.
Bọn họ chẳng qua là bên thứ 3 mà thôi. Nói cho cùng họ cũng chỉ vì lợi ích của họ.
Of course.  You are right.
Tất nhiên rồi, anh nói đúng.
I would now like to hear what you have to say.
Chúng ta nói thẳng vào việc chính chứ ạ.
History shows us that reunification of divided nations...
Nhìn từ góc độ lịch sử, chúng ta là quốc gia bị chia cắt...
did not happen as a result of planning for it, but occurred as a single dramatic event.
không phải là ý muốn của dân tộc ta. Đây thật là một sự thật rất trớ trêu.
I believe that was because planning for a reunification was not something that was possible.
Tôi tin rằng điều này là do kế hoạch thống nhất đất nước lúc ấy không thể thực hiện được.
I'm sure that during the planning period, there would have been too much protest,
Tôi chắc rằng trong quá trình lập kế hoạch thống nhất, Nam - Bắc đều gặp rất nhiều sự phản đối...
both domestic and international.
từ cả trong nước lẫn quốc tế
I believe that to be the case once again.
Tôi tin rằng điều này đang diễn ra một lần nữa.
The US, China, Russia, and Japan cannot want to see our two countries become united.
Mỹ, Trung Quốc, Nga và Nhật đều không muốn thấy đất nước ta thống nhất.
They cannot welcome the changes in the nuclear program that are sure to follow,
Họ không muốn Nam Triều Tiên theo đuổi chương trình vũ khí hạt nhân như Bắc Triều Tiên.
especially when there are missiles currently aimed in the direction of the Pacific Ocean.
Đặc biệt là khi những tên lửa này hiện đã có khả năng công kích những mục tiêu bên kia Thái Bình Dương.
I would like to meet with your Leader Kim
Tôi muốn tổ chức 1 cuộc họp với Ủy Viên Trưởng Kim
and discuss the matter of reunification.
và cùng thương lượng kế sách thống nhất.
Will that be possible?
Ngài cho rằng có thực hiện được không?
Do you know the level of nuclear development in South Korea?
Ngài có biết khả năng phát triển hạt nhân của Nam Hàn đã phát triển tới đâu rồi không?
Didn't South Joseon abandon all nuclear research and development in 1979?
Không phải Nam Hàn đã bỏ hết toàn bộ kỹ thuật phát triển hạt nhân từ năm 1979 rồi sao?
That's right.
Đúng vậy.
But once a skill has been developed, it does not vanish.
Nhưng vẫn còn 1 số tài liệu kỹ thuật phát triển chưa bị mất.
Whenever there is a need, we do have the ability to build nuclear weapons.
Chỉ cần có nhu cầu,chúng tôi lúc nào cũng lưu giữ tiềm năng phát triển vũ khí hạt nhân.
In our country, we have 16 light water reactors,
Trong nước có 16 nhà máy công nghiệp nhẹ,
and four heavy water reactors, along with eight tons of nuclear material in storage.
và 4 nhà máy công nghiệp nặng, hiện đang lưu trữ được khoảng 8000 tấn nguyên liệu hạt nhân.
We can produce... 5,500 warheads.
Chúng tôi có thể tạo ra 5500 đầu đạn hạt nhân.
That sounds to me like you're saying that your skills and knowledge are more advanced than ours,
Theo như Ngài nói thì Nam Hàn quả thật có khả năng phát triển vũ khí hạt nhân hơn chúng tôi rất nhiều,
so you want us to abandon our program.
vì vậy chúng tôi nên sớm từ bỏ là tốt nhất.
No.  How can I do that?
Không, sao Ngài lại nghĩ thế chứ?
What I'm saying is that if you do abandon your nuclear program,
Ý tôi là nếu Bắc Hàn từ bỏ vũ khí hạt nhân thì,
we will take progressive actions to help with your domestic and international issues.
chúng tôi sẽ giúp đỡ các vị giải quyết những mâu thuẫn nội bộ và độc lập quốc tế mà các vị đang phải đối mặt.
Please tell Leader Kim of my wishes.
Xin hãy chuyển những lời của tôi đến Ủy Viên Trưởng Kim.
Come in.
Vào đi.
You asked for me?
Có phải anh tìm tôi không?
It seems our Leader may accept the South Korean President's offer.
Ủy Viên Trưởng có lẽ sẽ chấp nhận đề nghị của Tổng Thống Nam Hàn.
What are your thoughts on it?
Cậu nghĩ sao?
If that is our Leader's wishes,
Nếu đây là ý kiến của Ủy Viên Trưởng,
we shall move forward with our weapons development with South Korea.
chúng ta sẽ tiến hành hội đàm song phương với Nam Hàn.
What I'm asking you is your own personal thoughts.
Tôi muốn biết cậu có suy nghĩ gì về việc này.
If we join the South, I believe we will end up following the South Korean will.
Nếu chúng ta tiến hành hội đàm, chúng ta sẽ bị cuốn theo Nam Hàn.
And if that were to happen, our Leader's authority will be diminished.
Và nếu điều đó xảy ra, địa vị của Ủy Viên Trưởng sẽ bị giảm sút.
I believe you need to stop it from happening.
Tôi nghĩ rằng anh nên ngăn chặn mọi việc.
How?
Bằng cách nào chứ?
By what methods?
Dùng cách gì được chứ?
Is the international help you've been nurturing available?
Thử điều bộ phận hải ngoại mà cậu quản lý xem sao?
Yes.
Vâng.
Leave it to me.
Cứ giao mọi việc cho tôi.
Follow me.
Theo tôi.
We'll be leaving shortly.
Sắp khởi hành rồi đó.
Ahjussi.
Chú.
Yuki.
Yuki.
I'm... so scared.
Cháu sợ lắm.
Where are you.  Where?
Cháu đang ở đâu?
I'm hiding in the closet.
Cháu trốn trong tủ quần áo .
Yuki.  Listen to me carefully.
Yuki. Nghe chú nói.
I'm coming.
Chú sẽ đến ngay.
I'll be right there, so don't move from that spot until I get there.
Trước khi chú đến cháu cứ ở yên đó
Keep hiding in there.
Trốn kỹ vào.
Yuki.
Yuki.
Yuki!  What happened?
Yuki! Cháu sao rồi?
Who are you?
Mày là ai?
If you bring it, Yuki will be safe.
Nếu mày mang nó đến thì Yuki sẽ an toàn.
In one hour, meet me on the Amaga Bridge.
Trong vòng 1 giờ hãy đến cầu Amaga.
What do you want?
Mày muốn gì?
What is it that you want me to bring?
Mày muốn tao mang cái gì đến chứ?
What you received from Hong Seung Ryong... the USB drive.
USB mày đã nhận của Hong Seung Ryong...
You have one hour.
Mày có 1 giờ.
Stop.
Khoan đã.
Ahjussi.
Chú ơi.
Yuki, are you all right?
Yuki, cháu không sao chứ?
Don't be afraid. Everything's going to be okay.
Đừng sợ. Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Throw down your gun.
Vứt súng đi.
USB.
USB.
Let the girl go first.
Thả nó ra trước đã.
Password.
Mật khẩu là gì.
SH0615.
SH0615.
Put your head down!
Cúi đầu xuống!